Yaoyao.
Deberías pensar en el tema
de esta manera.
Solían ser disparos en el pasado,
pero ahora,
básicamente se realiza por inyección.
Una oportunidad es suficiente
para detener todo
y traerte la paz.
¿Sabes cómo se llama?
La vida
es bueno.
Pero esto nos vuelve a llevar al punto.
¿Qué persigue la gente
en su vida?
Placer.
Exactamente.
Dopamina.
La buena comida te puede dar el 70%.
Sexo
te da 100.
Hielo
te da 500
o incluso 1.000.
Déjame decirte.
Ellos
no podrán imaginar tal felicidad.
¿Por qué no lo tomas, entonces?
Tengo una responsabilidad diferente.
Soy el generador de felicidad,
no un consumidor.
Incluso tú, el cuarto al mando,
se atreven a reanudar el viejo negocio.
¿Están los lobos del Noroeste
regresando?
No hablemos de eso.
Lobos del Noroeste
ya no existe.
Después de 2014,
algunos de nosotros
hemos formado un vínculo profundo.
Para ser honesto contigo,
durante los cinco años en la clandestinidad,
solo hice una cosa.
Observé.
Observé a tres personas.
Primero,
el mayor, Sr. Gu.
Hasta el día de hoy,
no sé si está vivo o muerto.
Ni siquiera puedo
encuentra un lugar para quemar papel joss para él.
La segunda
es el tercero en línea, Gun.
Debido a mi odio hacia él,
nunca lo perdonaré
perdónalo en esta vida.
Lo quiero matar,
pero
después de que lo expulsaron,
desapareció sin rastro.
Es un experto escondido.
La otra
es la séptima hermana,
sra. Lin.
Encontré a su hijo.
Es un tipo bastante bueno.
Gran edificio.
Un zorro.
Un tipo ardiente.
Creo que
no se parece a su padre.
Me recuerda a mí.
Lamentablemente,
ahora está trabajando para el gobierno,
así que no me puedo permitir meterme con él.
He estado trabajando en vano
durante los últimos cinco años.
Ahora estoy realmente perdido.
Lo único que puedo hacer
es vender mis productos en la calle.
Así que vine a pedirles ayuda,
yaoiao.
Pei.
Déjame decirte con honestidad.
Vine hoy
a verte.
Mi marido me dijo
que no nos involucraremos en las drogas
por ahora.
¿Cuál es la razón?
El mayor narcotraficante del Mar del Sur
que tenía activos de décadas
arruinado por alguien
llamado Gan Tianlei.
¿Quién sabe si hay alguien
con el apellido "Gan" en Hexi?
He oído algo al respecto.
Escuché
que el llamado Cherry
todavía no se ha sentenciado.
Por lo tanto,
todavía podemos
ser amigos.
Pero salvemos los negocios
para más tarde.
Yaoyao.
¿Sabes
cuál es la cosa más preciada de la vida?
Es hora, ¿no?
Dime,
por qué estás perdiendo mi tiempo?
Esa es la dura realidad de la vida.
¡Perdón, cuatro!
¡Cuatro!
Hablemos, ¡Cuatro!
¡No me mates!
¡Déjenme, por favor!
¡Cuatro!
Niña.
¿Quieres un vaso?
Nuestro primer vaso
es gratis.
= Chase la verdad =
(Adaptación de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North no es Norte")
= Episodio 12 =
Abre la puerta. ¿Hay alguien fuera?
¿Está bloqueado?
Mantén esto.
Ji.
¿Dónde está Long Qi?
Los encerré en la vieja cocina.
Nana también está allí.
¿Nana?
Sí.
Fue Nana quien lo trajo.
No podía escuchar exactamente
de lo que hablaban.
He bloqueado la puerta.
En este momento, todavía están dentro.
Jefe Tai.
Alguien es
allanando una residencia en la bahía de Liujia.
Se llevarán a la gente.
¿Nos seguimos?
Mándeme el número de matrícula
y quédate en reserva.
Sí, señor.
¿Hola?
¿Recibiste las cosas?
(Entiendo.)
(Es un arma)
que usa balas de plástico de 6 mm.
(Sr. Ji.)
(Tengo un sentido interesante
de humor.)
¿Por qué?
¿Es falsa la vivienda de cueva?
(La vivienda casera existe,)
(pero el artículo es falso.)
Tengo una vieja seguridad conmigo.
¿Le quieres?
No hay nada en la cueva.
Nos engañó Long Qi.
Long Qi no tardó ni un solo céntimo en
de ti.
¿Qué quiere?
Estás sugiriendo que
que Long Qi está actuando
en nombre de Gun?
No estoy seguro.
La policía está empezando
para investigarme.
¿Es el gasoducto natural
todavía en la vieja cocina?
Sí.
Controla la concentración.
Pasarlo bien.
Cinco minutos después, rescate Nana.
¿Y Long Qi?
Después de morir,
busca un lugar para quemarlo.
Recuerda.
Asegúrese de que muere a fondo.
(¿Policía falsa?)
Sí.
El auto fue rociado con pintura fresca.
La matrícula es también falsa.
He llamado a la estación local de policía
y el equipo de distrito cerca de la bahía de Liujia.
Me dijeron que
no enviaron ninguna fuerza
esta noche.
Además,
no recibieron ningún informe
del público esta noche.
Gun no actuaría en su propio juego,
y él tampoco está de nuestro lado.
(Entonces, debe ser Zhou Ji.)
(Lo está haciendo)
(para romper lazos con Gun.)
Déjame responder a una llamada.
(Jefe Tai.)
Estoy en la casa de la cueva con Liu.
No hay nada aquí excepto maíz.
(Se quedaron en la cueva
durante 14 minutos.)
(Cuando se retiraron, no)
(lleva cualquier objeto grande con ellos.)
Continuar monitorizando
y en modo de espera.
(Sí, señor.)
El almacén está en problemas.
Zhou Ji no dejará ir a Yihan.
Pongamos fin a la llamada aquí.
Hola, señor.
(Cheng Fan.)
(Date prisa y localiza a Yihan.)
Dile
que la misión está cumplida.
Debe irse ahora.
¿Por qué?
Haz lo que digo.
(Sí, señor.)
Ku.
Ji.
¿Hay alguien allí?
¿A quién llamas?
¿Jo?
Lo siento.
Escuché que iba a lastimarte
así que vine a buscarte.
¿Qué olor tiene?
¿Cómo está?
Maestro.
Yihan.
¿No es ese hombre detrás de Yihan
guardaespaldas de Zhou Ji?
Entra. Mira lo que está haciendo.
Parece estar cerrando la puerta.
Ve.
Informe Yihan
misión cumplida.
Sí, señor.
Quédense aquí.
Miraré.
Está bien.
Cúbrete la boca.
Gu Linna.
No duermas.
Long Qi.
Lo siento.
Me has ayudado,
pero te hice daño.
Ha sido tanto tiempo
desde la última vez que vi a mi padre.
Nunca he querido lastimar a nadie.
Por favor
confía en mí.
Te creo.
Vamos.
No duermas. Cuelgue allí.
Me puedes llamar Nana.
Long Qi.
Quiero
sé amiga contigo.
¿Puedo saber tu verdadero nombre?
Despierta.
Gu Linna.
Nana.
Es Chu Yihan.
Despierta, Nana.
Cuelgue allí.
Qiao Dan.
No seas impaciente.
Hola.
Capitán. Tenemos un problema.
Abre la puerta, jefe.
Ven.
Usa esto y sal.
¿Dónde está Long Qi?
Zhou Ji ha actuado en su contra.
Lo llevó a un cuarto
y cerró con llave la puerta.
El Gas se libera en la habitación.
Es bastante picante allí.
Cualquiera dentro de la habitación
no resistirá mucho tiempo.
Eso significa que
no está en el equipo de Gu Mulan.
Espera, no.
Es policía.
¿Policía?
¿No deberíamos irnos ahora, entonces?
¿Dónde está la hija de Gu Mulan?
Ella está con Long Qi.
Están inhalando gas.
Esa habitación está llena de gas.
¿Le quieres salvar?
Es peligroso allí.
No es posible.
Debemos llevarla lejos.
¿Y Fei?
No lo molestes.
(Qiao Dan, rápido.)
(Salvarlos.)
Sácalo.
Sí, señor.
Qiao Dan.
Llámame para cualquier problema.
Vamos.
Capitán Xia.
¡Despachadores al Hotel Blue Sky!
Se necesitan copias de seguridad.
Ku. Despierte, Ku
despierta.
Afortunadamente,
el tipo que está de guardia esta noche es un traidor.
Si no me hubiera dicho sobre la puerta trasera,
hubiera sido difícil
para nosotros romper este bloqueo.
Hola.
(Jefe.)
(Eso es malo.)
(Señorita Linna)
(fue secuestrada.)
Date prisa y averigua.
¿Qué pasó?
Esa es la situación.
¿Cuánto tiempo falta para llegar?
Como máximo 20 minutos.
Está bien.
¿Quién es?
Oficial Cheng, soy Zhou Ji.
Tengo un asunto urgente.
Oficial Cheng.
Quiero reportar un crimen.
Un traficante de armas llamado Sha Fei
y un criminal buscado, Li Tianlong,
toma como rehén a mi cuñada.
¿Conoces a Sha Fei?
Es una larga historia.
Este disco flash
contiene todas las pruebas
de su coacción y abuso.
Lo explicaré en detalle más tarde.
Ahora la situación es urgente.
Date prisa por rescatarla.
He informado esto al capitán Xia
de la Oficina de Seguridad Pública,
pero está demasiado lejos.
Solo puedo buscar tu ayuda.
Jefe.
Un tipo llamado llama Ji.
(Gun.)
(¿Por qué irse sin despedirse?)
Realmente no te importa
entregando a Fei a la policía?
(¿Cómo llegó la negociación?)
Fei es demasiado impaciente.
Ha dicho algunas cosas desagradables.
La negociación se vino abajo.
Gun.
Por el bien de Fei,
te aconsejo que lo consideres otra vez.
¿Esa pila de chatarra es
más importante que tu hijo?
(Zhou Ji.)
Si quieres alcanzar a Fei,
sigue.
(Arma)
Fei.
¿Crees en la historia de la bahía de Liujia ahora?
Capitán Xia.
Llévate un momento.
Iré a echar un vistazo.
Muy bien.
Jefe, la policía nos persigue.
Detente.
Hey.
Bloquea el auto de policía.
¿A dónde crees que fueron?
No lo sé.
Te ha abandonado,
y lo estás protegiendo todavía.
Es cierto
sobre Lu Wentian?
Puedes preguntar al Sr. Jin
si no me crees.
Quédate aquí.
No subas las escaleras.
Suba.
Policía.
Larga Qi, ¿estás bien?
Estoy bien.
¿Te duele?
¿Por qué
tiene que seguir el camino de tu madre
y caminar hacia un callejón sin salida?
¿Puedes salvarlo?
Está sangrando.
Nana.
¿Sabes
tu padre
es el ex Rey lobo del Noroeste?
Él es el mayor cáncer
en todo el Noroeste.
No fue al extranjero por negocios
pero evadir a la policía.
Y es un policía.
Está aquí para arrestarme a mi y a tu padre.
¿Entiendes?
Esta persona está aquí para quitarnos la vida.
Bing.
Ve a reforzar el coche.
Por favor, salvarlo.
Morirá.
¿Cómo murió mi mamá?
Para ser honesto, no lo sé.
Fue impresionante, sin embargo.
Solo supe que era un policía
cuando revelaste tu identidad.
Se queda corto
comparado con tu madre.
Niña.
Ven aquí.
¿Te gustaría
otra bebida gratis hoy?
Genial.
Toma asiento.
(Sala de vigilancia)
Duan.
Hey.
- Oficial Cheng.
- Capitán Xia.
Comemos irregularmente,
así que guarda un poco.
Mantén tu azúcar en sangre.
Aproximadamente la mitad taza de agua
te pedí que comprobaras,
ha llegado el resultado?
Sí, se acabó.
Es solo té Apocynum ordinario.
Nada de malo.
Parece que solo quería
hacerse una idea de nuestra defensa.
Todavía no hay señales
del vehículo del objetivo todavía.
La ocupación de tierras es de solo el 23%
en toda Kalisha.
Todo es desierto
una vez que estás fuera de la ciudad.
Esas son las zonas
fuera del alcance de la red.
Es precisamente por esta razón
a muchos criminales les gusta operar aquí.
¡Hola
(Hola, jefe Tai.)
(Me gustaría presentar un informe.)
Sé que estás buscando a Gun.
VI a sus hombres secuestrar a una chica
con mis propios ojos.
Sé dónde está.
Enviaré la dirección a tu teléfono.
Por favor, visítalo.
¿Quién eres?
¿Cómo te llamas?
Soy Gu Mulan.
¿No me estás buscando?
No es necesario mirar más lejos.
Estoy aquí para ayudarte a atraparlo.
¿Quién más está contigo?
Adiós, jefe Tai.
Este es el teléfono de un niño.
No te molestes en buscarlo.
El lugar más peligroso es el más seguro.
(No ha ido lejos.)
(Date prisa y piértalo.)
(Si llega tarde,
perderás todo.)
Bien hecho.
Aquí.
Saludos.
(Hut Wolf, 15 km al norte
de la montaña Seven Wolves)
Sigue el número que acaba de llamar.
(Entendido.)
Duan Qing.
(Jefe Tai.)
Pregúntenles
si hay una montaña de siete lobos
en Kalisha.
Capitán Xia.
¿Hay una montaña aquí
llamado montaña de siete lobos?
¿Siete lobos de montaña?
No está lejos,
a unos 40 kilómetros de aquí.
Jefe Tai.
Sí.
Alguien informó que Gun se está ocultando
en la plaza Lobo 15 kilómetros
al norte de la montaña de los Siete Lobos.
Tomar a tu gente
y averigua ahora.
Sí, señor.
A la montaña de siete lobos.
Vamos.
Yiyi.
Sal primero.
Sales primero.
Este lugar no es malo.
Si Yiyi no me lo hubiera dicho,
no habría sabido que somos dueños de este lugar.
Casi me mató Zhou Ji
y arrestado por la policía.
Padre.
¿No estás preocupada en absoluto?
Aquí no es seguro.
Llévese a Yiyi contigo.
Y ve.
¿Vamos?
¿No está bien este lugar?
Aquí es donde almacenas tus muestras.
Hablemos fuera.
Quiero preguntar sobre Lu Wentian.
Sr. Lu
ha muerto durante mucho tiempo.
¿Por qué he oído otra versión
de esa historia?
¿Por qué no me lo dices
dime una vez más?
¿Te atreves?
(Gun.)
¿Por qué no cuento la historia para ti?
Zhou Ji.
Es mejor que no digas tonterías.
Que lo diga.
Quiero oír eso.
(Gun.)
(Perdónenme por esto.)
Era 1995, ¿verdad?
Hubo un traficante de armas
cuyo nombre era Lu Wentian.
(En el distrito de Xuanwu de Hanbei,)
(unos 40 km al este,)
(hirió a alguien con un arma.)
(Fue perseguido por la policía.)
(Finalmente corrió a la bahía de Liujia.)
(En ese entonces en la bahía de Liujia,)
(hubo una familia)
(donde la madre murió joven)
(cuando el padre era un padre soltero)
(con un niño de un año.)
(Confiaban en su granja de maíz)
(de ganarse la vida.)
(Lu Wentian)
pagó al padre 1.000,
así que podía esconderse en su casa
para evitar el registro policial.
(Evadió una bala,)
(pero sabía que la vida en fuga)
(no es fácil.)
(Por tanto,)
(él mordió la mano que lo alimentó.)
(Debe haber sido el 9 de diciembre.)
(Lu Wentian)
(mató al hombre que lo salvó)
(E hizo parecer que
fue el suicidio de un culpable.)
(En la segunda redada de la policía,)
(fueron engañados por su artimaña.)
(Creían que el muerto)
(era su hombre buscado.)
(Así,)
(el caso)
(se cerró.)
(Por eso,)
(Lu Wentian)
evadió otra bala.
Crio al huérfano de un año
y vivió usando el nombre del agricultor
hasta este día.
(Es cierto.)
(El nombre del agricultor era)
(Sha Fei.)
(Pobre chico.)
(Durante más de 20 años,)
(el muchacho pensaba en el hombre como su padre.)
(No sabía)
(que el padre con el que pasó años)
(fue el sinvergüenza que mató a su padre.)
Fei.
Engaño Trivial
no debería influir en tu juicio.
¿Por qué entonces,
el noveno día del duodécimo mes lunar
todos los años
insiste en traerme
a la bahía de Liujia
orar al Sr. Lu?
Fei.
Te he enviado la foto real
de Sha Fei.
(Mira.)
Dime
no lo inventa.
Mi hijo.
Durante años,
te he tratado bien.
Mi conciencia está clara.
Lu Wentian.
No soy tu hijo.
(Pistola.)
(Deberías saber)
que parricidio
no es un mito.
Si quieres venganza
porque lo crees,
no contraatacaré.
Matarme
no es la elección lógica sin embargo.
¿Por qué vengar a un hombre que nunca supe?
Ha muerto. ¿Cómo es mi negocio?
Lu Wentian,
si no es por ti,
podría tener una vida normal.
Podía salir al aire libre.
Podía dormir con una almohada,
en lugar de un arma.
Podría ir a la escuela
y casarse.
Arruinaste mi vida.
Me debes compensación.
Dejé un documento en el restaurante.
Demostrará
que te obligué a ello desde joven.
No tenías opción
sino caminar por este camino.
Eres una víctima.
Todo lo que hiciste
se hizo bajo mis órdenes.
Ahora,
me puedes atar.
Dame a la policía,
y puedes llevar una nueva vida.
No lo necesito.
Como no puedo ser un buen tipo,
debería ver esto hasta el final.
Seré más fuerte que vos.
No deberías hacer esto.
Seré Gun,
la única y única pistola
en este mundo.
¿Dónde está el almacén principal?
Nunca te diré
donde se encuentra.
Fei.
Una vez que abres la caja de Pandora,
nunca podrás volver.
¿Dónde está el almacén?
No todos
es capaz y suficientemente afortunado
tener esta riqueza.
Ata a la policía.
No me matarás.
Ni siquiera me importa mi verdadero padre.
¿Por qué me preocuparía por ti?
Fei, se acercan muchos autos.
Jin nunca regresó.
Ha llegado la policía.
Fei.
Debajo del refugio Wolf,
enterré una sexta parte de mis muestras de respaldo.
Es suficiente para aplanar este lugar.
Arrastremos a la policía
hasta el infierno con nosotros,
está bien?
Si no quieres morir,
tocarás
¡Se pierde!
Fei.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
(Pistola.)
(La policía debe estar cerca.)
¿Cómo sabes que estoy aquí?
Te conozco mejor que tú.
Donde Fei iría,
lo sé tan bien como tú.
(¿Y esto?)
(Deja ir al hijo de Siete,)
(y no molestaré a Fei.)
¿Por qué quieres el hijo de Seven?
(No es asunto tuyo.)
Es una por una.
Usted no pierde nada.
¿Crees que
me preocuparía un cofre?
Eres diferente ahora.
Hace 5 años lo abandonarías
mientras escapabas.
No obstante, ahora,
no puedes escapar.
Fei es tu única esperanza.
Si muere,
la pistola no existirá más.
Piensa detenidamente.
Pei el Cuarto.
¿Crees que es una amenaza real?
No eres lo suficientemente fuerte.
Como espía,
frustración
y culpa
son emociones normales.
¿Quién crees que eres ahora?
Estás atrapado en una crisis de identidad,
pero tu mamá se perdió en eso.
De ahí, en tu mente,
quién es ella?
En su mente,
Trastornos psicológicos múltiples
resultaría en un mayor riesgo de suicidio.
¿Tú también tienes esas ideaciones?
Hoy,
tu deseo se hará realidad.
Como compañero paciente,
me quedaré contigo
y morir contigo.
¡No te acerques más!
¡Detén el coche!
¡Deja el coche!
¡No te acerques más!
¡Hay una bomba!
Todos,
retiro!
Retirada.
Hay una bomba. ¡Atrás, ahora!
♪ Embarque en medio del ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪